---
---
Redovisning kmom01
=========================

####Har du tidigare kunskaper (eller förutfattade meningar) i objektorienterad programmering i PHP eller något annat språk?
Jag har arbetat med objektorienterad i python, så jag visste vad det som väntade. Det stora som är annordluna är nog att man använder
piloperatorn (->) för att komma åt saker inom objektet. Eftersom jag har arbetat med objektorienteradprogrammering så var det inte svårt med hur man skulle skapa klasserna.
####Hur gick det att komma in i PHP och programmering med objekt och klasser?
Det gick hyfsat fort att komma in i hur det funkade i php. Efersom jag har arbetat med objektorienteradprogrammering sen innan
####Hur det gick det att utföra uppgiften “Gissa numret”?
Jag hade problem med hur formuläret och sessionen skulle bli ihop kopplade. klassen var inga problem att skapa och behövde aldrig gå tillbaka för att justera den.
Det var oklart vad som faktiskt skulle hända i processingsidan, mer än att ha en location header. Jag gjorde så att jag också la in så att den knappen som trycktes på
sparades i sessionen, sen så hämtade jag värdena från session och kollade vilken av knapparna som blev tryckta på. På det det sättet så kördes rätt funktion och rätt rätt sträng lades in i variabeln $res. $res skrev sedan ut på samma sidan som formuläret är i.
####Vilken taktik valde du för att lagra spelet i sessionen?
Jag sparade hela objektet i session, kände att det blev lättare då för då när man ville börja om så är det bara att initiera ett nytt guess-objekt på samma plats i sessionen.
####Gick det bra att komma igång med Git och GitHub (du gjorde samma i kursen design)?
Ja det gick bra, till skillnad från design-kursen så försökte jag fixa ssh nu. Det var rätt struligt och tog rätt lång tid att felsöka. Jag testade alla knep som fanns på githubs hjälpsida men inget funkade. Som tur var så hittade jag en stackoverflow-tråd som löste problemet.
####Har du några inledande reflektioner kring me-sidan och dess struktur?
Eftersom vi har användt detta ramberk sedan innan så visste jag mina vägar runt. Behövde till exempel inte kika på mos videos om hur man ändrar saker och ting.
Förutom då hur man ändrad stylen som man laddade ner från github. Jag blev nöjd hur den ser ut, möjligvis att man kunde ändra färgen på bakgrunden lite. För att vid mörka områden i bakgrunden blir det svårare att läsa den mörka texten.
####Vilken är din TIL för detta kmom?
Lärt mig mer om hur session och post fungerar. Men även lärt mig om hur objektorienteradprogrammering fungerar i php.
