---
---
Redovisning kmom02
=========================

####Berätta om din syn på modellering likt UML jämfört med verktyg som phpDocumentor. Fördelar, nackdelar, användningsområde? Vad tycker du om konceptet make doc?
Föredelen med make doc är att det är extremt snabbt och smidigt att använda. Eftersom den gör jobbet åt dig. Problemet med phpDocumentor är att det är automatiserat och går inte att förändra, inte som jag vet i alla fall. Till exempel om man har många klasser, metoder osv så blir klassdiagramet extremt kladdigt. Men annars är det väldigt smidigt sätt för en snabbt dokumentation.
####Hur gick det att överföra spelet “Gissa mitt nummer” in i din me-sida, hade du en bra grundstruktur du kunde behålla eller fick du skriva om mycket av koden?
Klassen är desamma. Men det skedde ändringar vart spelet "spelas" dvs i olika routes. Där fick man lägga in diverse if satser och routes för att det skulle bli rätt vid en knapptryckning. Det här med routes var lite förvirande i början men jag tycker att jag fick en bra uppdelning för de olika eventen i spelet.
####Hur känns det att skriva kod utanför och inuti ramverket, ser du fördelar och nackdelar med de olika sätten?
Jag har fakiskt inte riktigt hittat den stora föredelen med ramverk ännu förutom att man slipper skriva mycket av den underliggande koden. Till exempel så är det bara att lägga till routes, content osv osv. Istället för att koda allt från början som man gör utanför ramverk.
####Vilken är din TIL för detta kmom?
Större förståelse på hur routes fungerar och knyter ihop allt.
