---
---
Redovisning kmom03
=========================
####Har du tidigare erfarenheter av att skriva kod som testar annan kod?
Nej det har jag inte, inte vad jag kommer ihåg iallafall. Det gick rätt bra att komma igång med det och
fann inte några svårigheter att komma igång.
####Hur ser du på begreppen enhetstestning och “att skriva testbar kod”?
Det är ett annat sätt att skriva sin kod, men också väldigt smart, för om man skriver en metod och vill testa den på olika sätt så funkar detta jättebra.
Desutom så vet man att metoden och det runtom kring fungerar på det sättet man vill. Istället för att behöva felsöka massa kodrader och se vad varje rad gör.
####Förklara kort begreppen white/grey/black box testing samt positiva och negativa tester, med dina egna ord.
Black box testar man koden som en användare, utan att ha någon insikt på det interna eller hur koden ser ut. White box så är det tvärtom, man testar koden
och ser vad som händer, här kollar man igenom enbart koden efter buggar och dylikt. Dvs att koden gör det den ska. Men också om det finns plats för optimering och säkerhet.
Grey box är ungefär mitt i mellan av de två andra. En person har inte tillgång till koden men vet hur saker ska fungera, och testar därefter. Saker som testaren vet är
till exempel datastrukturen och algroritmerna som används.

Positiv och negativ testning är när man testar kod efter data blir injekterad in till en method eller liknande. Till exempel om man vill bara att användaren ska kunna matta in siffror vid ett
ställe så testar man för positivt då man testar själv mata in tal. Sen finns det negativ testning också, då testar man efter felaktig inmatning, Till exempel om användaren skulle mata in
bokstäver istället för siffror.
####Berätta om hur du löste uppgiften med Tärningsspelet 100, hur du tänkte, planerade och utförde uppgiften samt hur du organiserade din kod?
Jag tyckte jag löste det helt okej, jag gjorde en fullösning på knapparna, så de blev länkar instället för riktiga knappar. Så länkarna tog en till den routen och en sak hände.
Jag gjorde även så att jag har en 'handler' och en annan klass som är spelare, så det blev lite extra kod i routes än vad de hade blivit om allt låg i handler klassen.
Jag hade lite strul med hur datorn fungerade, jag hittade problemet tillslut och det var att ifall den slog en etta så återställdes inte klassvariablen som höll reda på dess kasst,
så efter den fick 1,5 så fick den det varje kast.
####Hur väl lyckades du testa tärningsspelet 100?
Jag tycker jag lyckades rätt bra, det är lite svårt att testa kastmetoderna då de är slumpvis, men annars fick jag det mesta att bli testat.
####Vilken är din TIL för detta kmom?
Hur enhetstestning fungerar och att man kan tänka på att skriva testbar kod.
