---
---
Redovisning kmom04
=========================
####Vilka är dina tankar och funderingar kring trait och interface?
Jag tycker att det är ett väldigt smidigt sätt att återanvända kod, även om det är ungefär samma funktioner
som ska återanvändas, för att man kan omdefinera den funktionen som måste vara lite annorlunda.
Interface är ett väldigt smidigt sätt att säkerhetställa att de object som metoderna tar in har de funktioner
som förväntas. Väldigt bra att använda det när man arbetar flera på samma projekt.
####Är du sedan tidigare bekant med begreppet kontroller eller är det nytt och oavsett vad, hur känner du inför begreppet?
Jag inte tidigare bekant med kontroller, inte vad jag kommer ihåg i alla fall. Jag kände att det var svårt i början
men efter jobbat igenom kursmomentet så känns det mycket bättre. Det finns säkert flera saker man kan göra med
kontrollerklassen men det vi använde här känns bra. Inga oklarheter
####Hur gick det att skapa intelligensen och taktiken till tärningsspelet, hur gjorde du?
Jag gjorde en lätt kontroll ifall datorn skulle stanna eller fortsätta. Att om de två tärningarna
innehåller 4, 5 eller 6. Så till exempel 4, 6 får den, då stannar den. Det funkar helt okej, ett problem med
att bara har detta är att den kan till exempel få en jättelång serie med olika tal och så länge
den inte får två höga samtidgt så fortsätter den. Så det kan hända att den får en jättehög summa men rullar
igen istället för att stanna.
####Några reflektioner från att integrera hårdare in i ramverkets klasser och struktur?
I början var det väldigt främmande, jag behövde inte mycket hjälp från video-serien och jag kollade igenom bara de
första videorna, sen gjorde jag resten själv med hjälp av README.
####Berätta hur väl du lyckades med make test inuti ramverket och hur väl du lyckades att testa din kod med enhetstester (med eller utan kontrollerklassen) och vilken kodtäckning du fick.
Jag gjorde helt okej tycker jag, jag fick inte över 70% på alla klasser men tycker ändå att jag fick tillräckligt.
Jag googlade runt och hittade att man kan göra en mockup klass för att testa interface men tänkte att det var inte
nödvändigt.
####Vilken är din TIL för detta kmom?
Hur kontrollerklasser funkar. Rätt intressant klass tycker jag, att man skriver till exempel "debugAction" som metod namn och då skapas en sida som heter /debug. Jag lärde mig också om interface och trait, något som jag inte visste fanns innan
