---
---
Redovisning kmom05
=========================

####Några reflektioner kring koden i övningen för PHP PDO och MySQL?
Jag tycker att den var lätt att förstå, jag kika på den då och då, medans jag implementerade den till redovisa-sidan.
Den gick igenom allt som var i koden, så det var väldigt bra och gjorde det lätt att fatta varför visa saker skrevs som de gjorde.
####Hur gick det att överföra koden in i ramverket, stötte du på några utmaningar eller svårigheter?
Det gick bra. Jag smygkikade hela tiden på guiden men jag tycker att är rätt bra på kontrollerklasser nu, så att omvandla koden i guiden
till ramverket gick smärtfritt. Efter förra kursmomentet så var man rätt instatt i hur saker fungerar i ramverket vilket gjorde saker lättare.
Men sen igen så är guiden återigen väldigt bra och lätt att förstå.
####Hur gick det att använda databasmodulen anax/database, några funderingar kring denna typen av moduler?
Det gick rätt bra! Eftersom man kan se anax på github där det finns guider på hur man använder ramverket så gick det rätt lätt.
Jag tycker mobuler som dessa är rätt smidiga för det är lätt att hantera en databas med dem.
####Berätta om din slutprodukt för filmdatabasen, gjorde du endast basfunktionaliteten eller lade du till extra features och hur tänkte du till kring användarvänligheten och din kodstruktur?
Jag gjorde endast basfunktionaliteten, i funktioner. Nu när man gjort kmom06 och ska börja med kmom10 så hade det helt klart varit smidigare med en klass för det. Jag är nöjd ändå över hur allt blev. Jag började kika på ifall man skulle kunna ladda upp bilder från sidan till en film men lyckas inte lösa det. Men det hade varit en bra sak att lägga till tycker jag. Man hade kanske kunnat göra så att man tar länken till bilden
och visar upp den så, alltså att i formuläret så ber man om en länk istället för att man ska ladda upp fil.
####Vilken är din TIL för detta kmom?
Jag skulle nog säga att jag lärde mig mer om kontrollerklasser men också mer om hur anax som ramverk fungerar.
