---
---
Redovisning kmom06
=========================
####Hur gick det att jobba med klassen för filtrering och formatting av texten?
Det kändes väldig överväldigande innan man började med uppgiten, särskillt arrayen med funktioner, särskillt för att jag visste inte
det var möjligt att ha funktioner i arrayer. Jag hade lite problem med hur parse metoden skulle se ut, men lyckades tillslut genom att gå igenom arrayen som kommer som argument och testar ifall någon funktions nyckel matchar.
####Berätta om din klasstruktur och kodstruktur för din lösning av webbsidor med innehåll i databasen.
Jag gjorde så att jag har en blogg-klass där den gör alla anrop till databasen och sen retunera svaret. Det var så jag tolkade att man skulle göra, så man kan återanvända klassen ifall man skriver mer generella anrop från en tabell. Den svåraste lösningen var att fixa så
man skapar de olika sidorna och bloginläggen. Jag klurade först inte ut hur man skulle göra alla sidor men sen kom jag på att man kan ta en get-request på path eller sluggen, för att sedan ta fram rätt post. Sen är resten rätt lätta saker, till exempel att visa alla pages alt blog posts.
####HUr känner du rent allmänt för den koden du skrivit i din me/redovisa, vad är bra och mindre bra?
Jag är rätt stolt över hur mycket man gjort i kursen och efterom man tagit del av det man gjorde från förra kursmomenten så ser man snabbt framgång och man blir sugen på att lära sig mer. Jag tror jag hade kunnat få mindre kod i kontrollerklasser och routes om man hade tänkt annorlunda på visa saker. Till exempel Dice spelet blev lite fult över hur det är två klasser.
####Ser du potential till refactoring av din kod och/eller behov av stöd från ramverket?
Jag tror att man hade kunnat optimera klasser och även gjort mer saker från ramverket, till exempel att låta ramverket skapa alla länkar.
####Vilken är din TIL för detta kmom?
Att man kan lagra funktioner i en array!
